Реализация програмы для решения задачи по получению последовательности чисел, которую можно разложить в одно из известных вам сбалансированных деревьев без дополнительной балансировки.

Входные данные: некая последовательность чисел, вводимая пользователем с клавиатуры.

Выходные данные: набор чисел, входящих в заданную последовательность, собранных в такую последовательность, на основе которой можно сформировать сбалансированное дерево (АВЛ-, КЧ-, splay – дерево), без дополнительной балансировки.

Дополнительные условия:

1.Дерево балансировки выбирается разработчиком. Т.е. алгоритм нахождения искомой последовательности может быть только для одного (необязательно) типа деревьев на ваш выбор.

2.Программный код должен быть организован на основе объектно-ориентированной методологии программирования.

3.Обязательно создание абстрактного класса узла, от которого произвести наследование для реализации класса узла определенного сбалансированного дерева.

4.Функции перестроения деревьев, реализуются в классе-наследнике

5.Методы для работы с деревьями: поиск, вставка и удаление узла по ключу, реализуются в абстрактном классе.

6.Алгоритм работы программы реализовать в исполняемом файле.

7.Придерживаться известных правил именования классов, функций, файлов. Каждый класс должен иметь свой заголовочный файл и файл реализации.

Дополнительные условия могут изменяться по договоренности с преподавателем.

В качестве ответа предоставить ссылку на репозиторий и приложить сформированнай exe-файл.
